Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.abs.po
Languages: zh_cn

source: Element-wise :math:`\operatorname{abs}(x)` function.
zh_cn: 将函数 :math:`\operatorname{abs}(x)` 应用于每一个元素。

source: Calculates the absolute value for each element :math:`x_i` of the input tensor :math:`x`. (i.e., the element-wise result has the same magnitude as the respective element in x but has positive sign).
zh_cn: 计算输入张量 :math:`x` 中每个元素 :math:`x_i` 的绝对值。(即，结果与 x 中的对应元素具有相同的幅度，但是符号为正)。

source: input tensor. Should have a numeric data type.
zh_cn: 输入张量。 应该有一个数字数据类型。

source: a tensor containing the absolute value of each element in :math:`x`. The returned tensor must have the same data type as :math:`x`.
zh_cn: tensor，该 tensor 中的元素为对 :math:`x` 中每个元素求绝对值所得到的结果。返回的 tensor 必须与 :math:`x` 具有相同的数据类型。

source: Special cases
zh_cn: 特殊的案例

source: For floating-point operands,
zh_cn: 对于浮点数的操作，

source: If :math:`x_i` is ``NaN``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 若 :math:`x_i` 是 ``NaN``，则结果为 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is ``-0``, the result is ``+0``.
zh_cn: 若 :math:`x_i` 是 ``-0``，则结果为 ``+0``。

source: If :math:`x_i` is ``-infinity``, the result is ``+infinity``.
zh_cn: 若 :math:`x_i` 是 ``-infinity``，则结果为 ``+infinity``。

source: Element-wise absolution:
zh_cn: 逐元素计算绝对值：
